Stan na 03.06.2015
1. Jakub Dziedzic - pomoc
2. Bartłomiej Dąbek -  pomoc przy logice pierwszego rzedu
3. Bartłomiej Dobrowolski - podpiecie Clipsa do silnika i działanie naprzemiennie z graczem
4. Mariusz Polka - pomoc przy logice rozmytej
5. Filip Wrzesiński - pomoc przy logice rozmytej
6. Damian Polankiewicz - Logika rozmyta, usprawnienie przykladowych fcl'ek, przygotowanie miejsca na logike

-----------------

Stan na 22.05.2015
1. Jakub Dziedzic - pomoc
2. Bartłomiej Dąbek -  pomoc
3. Bartłomiej Dobrowolski - spięcie CLIPSJNI, sparametryzowanie oraz możliwość wyciągania danych z CLIPSa
4. Mariusz Polka - pomoc przy logice rozmytej
5. Filip Wrzesiński - pomoc przy logice rozmytej
6. Damian Polankiewicz - Logika rozmyta, dodatkowe pliki fcl, kontrollery do rozmytej i komunikacja.

------------------
Stan na 24.04.2015
1. Jakub Dziedzic - obsługa gry za pomocą myszki, elementy interfejsu, poprawki
2. Bartłomiej Dąbek - logika odpowiadająca za rozgrywkę, połączenie elementów logiki z wyglądem
3. Bartłomiej Dobrowolski - poprawa layoutu, optymalizacja, połączenie elementów logiki z wyglądem, poprawki
4. Mariusz Polka - pomoc
5. Filip Wrzesiński - pomoc
6. Damian Polankiewicz - prototyp logiki rozmytej




------------------
Logika gry:
1. Filip Wrzesiński - metody i klasy dotyczące gracza
2. Mariusz Polka - metody i klasy dotyczące planszy

Interfejs:
1. Bartłomiej Dobrowolski - menu, klasy do dynamicznej zmiany elementów w zależności od wydarzeń
2. Jakub Dziedzic - statyczne elementy graficzne, plansza, połączenie całości

Komunikacja:
1. Damian Polankiewicz - importowanie biblioteki (logika rozmyta)
2. Bartłomiej Dąbek - integracja, importowanie biblioteki (logika pierwszego rzędu) 